1 para que serve um softaware de controle de versao?

são ferramentas de software que ajudam as equipes de software a gerenciar as alterações ao código-fonte ao longo do tempo.

2 quais linguagem posso ultilizar quando trabalho com GitHub

Não tem restrição de linguagem.

3 o que um repositorio 

armazena a informacao - um conjunto de documentos - de modo persistente num sistema de arquivos ou num banco de dados

4 os codigos que colocam no github serão sempre disponivel a todos ao usuarios

so se tiver em modo publico 

5 o que VCS?

software de controle de versao

6 o que e branch?

ramificação de repositorio

7 o que pull request?

é uma forma colaborativa de compartilhar criação ou mudanças de código no repositório

8 o que fork?

um fork é simplesmente uma mudança no protocolo blockchain que o software usa para decidir se uma transação é válida ou não

9 o que clone? 
clonar um repositorio remoto para repositorio local




